SAAT TELEPON BERDINGING
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Bisakah kamu menebak siapa orang itu?
Seseorang yang dekat denganmu
dan mengenalmu…
Analisis bentuk gelombang menunjukkan
seorang wanita berusia dua puluhan.
Bandingkan dengan 406.
Lihat seberapa besar persentase kecocokannya.
Hingga dua desimal.
EPISODE 6
Mengapa…
kami berbaring di lantai bersama-sama
tadi malam?
Apa? Apa itu?
Apa itu?
Beritahu aku jika terjadi sesuatu.
Haruskah aku menceritakan semuanya padamu dengan jujur?
Jujur…
"Ceritakan semuanya dengan jujur"?
PARK DO-JAE
Ya?
Pak Paik.
Apa yang telah terjadi?
Ponselmu mati. Saya khawatir.
Saya minta maaf.
Itu baru saja terjadi.
Adapun bantuan yang aku minta kemarin?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Aku mengirimimu SMS tadi malam.
Tapi kamu tidak pernah membalasnya.
Kecocokannya 99,99%.
Saya membuat ringkasan dari semua kejadian sejauh ini.
Dari panggilan ancaman pertama
untuk kejadian baru-baru ini
di panti jompo.
Saya sampai pada satu kesimpulan.
Penelepon, 406, tidak terlibat
dalam penculikan, ledakan,
dan insiden panti jompo.
Ada orang lain.
Saya tahu itu.
Mereka bukan kaki tangan.
Anda punya gambaran siapakah 406 itu,
bukan?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Untuk saat ini, mari kita cari hubungannya
antara dia dan 406 dan hancurkan.
Setelah itu…
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terlihat sehat.
Saya baik-baik saja.
Ya, tuan.
Jika kamu butuh sesuatu--
Tidak.
aku tidak baik-baik saja.
Anda lihat,
saya pikir
Saya telah mengendalikan situasi dengan sempurna
dan membuat penilaian yang lebih baik dari siapa pun.
Saya pikir saya telah hidup dengan cermat
untuk tidak jatuh ke dalam perangkap apa pun.
Tapi…
kenapa aku tidak tahu?
Saat aku memikirkan kembali,
ada lebih dari beberapa petunjuk.
Mungkin aku mengabaikannya saja.
Saya sangat yakin itu tidak benar,
sangat berharap itu tidak terjadi.
Tapi aku seharusnya tidak melakukan itu.
Setidaknya aku harus mempersiapkan diri.
Jika saja,
Saya tidak akan bingung harus berbuat apa.
Anda punya waktu sampai besok untuk memutuskan.
Atau kita bisa menerima dua miliar won.
Kamu punya waktu sampai besok.
Bukannya kamu menikahinya karena cinta.
Kamu bahkan tidak mencintainya sekarang.
Jika akan menjadi seperti itu,
tinggalkan saja dia.
PANGGILAN KETUJUH
Lalu kenapa kamu mentraktirnya
seolah dia tidak terlihat?
PANGGILAN KETIGA
Itu milik Hong Hee-joo…
paha.
Kamu seharusnya menjadi suaminya.
Tahukah kamu
Hee-joo memiliki tahi lalat unik di pahanya?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Apakah kamu tidak tertarik? Atau…
apakah kamu belum pernah melihatnya telanjang?
Cukup.
Itu bertambah panjang saat saya menulis.
100 PERTANYAAN, 100 JAWABAN
Tunggu. Saya lupa satu.
KEBOHONGAN, KEMARAHAN, KEBENCIAN,
KESALAHPAHAMAN, PENGAMPUNAN
Apa bahasa isyaratnya
untuk pengampunan?
Bagaimana dengan "Saya memaafkan kesalahan Anda"?
Itu sulit.
Pengampunan.
Mari kita akhiri kelas hari ini di sini.
KAMU TIDAK MENGIRIMKAN SMS KEMBALI,
JADI SAYA SMS LAGI. MARI BERTEMU HARI INI.
BAHASA TANDA
Pendaftaran pra-kandidat
untuk pemilihan presiden ke-21,
yang akan diadakan pada bulan Maret tahun depan,
akan dimulai minggu depan.
Pak.
Ini tentang tugasnya
kamu memintaku untuk memeriksanya secara rutin.
Mengenai Ketua Hong Il-gyeong
putri tertua, Hong In-a.
Sayang.
Putri sulung Ketua Hong
kembali ke Korea.
Jadi apa?
Apa maksudmu?
Anda harus bertemu dengannya.
Dan tanyakan padanya mengapa dia menyebabkan kekacauan itu.
Tidak, sebelum itu, lihat apakah kita bisa mengendalikannya…
Apakah kamu sedang minum?
Apakah kamu mabuk?
Tidak bisakah aku mabuk?
Di hari seperti hari ini?
Apa hari ini?
Apa itu?
Suatu hari yang tidak dapat diingat oleh siapa pun.
Hari yang tidak boleh diingat.
Itulah keputusan ayahmu.
Jadi apa?
Mengapa? Haruskah kamu berpura-pura peduli?
Apakah itu akan sedikit mengurangi rasa bersalahmu?
Jangan membuatku tertawa.
Dua puluh tahun yang lalu hari ini,
baik Anda dan saya tahu bagaimana perasaan kami sebenarnya!
Apa?
Rasa kebebasan.
APAKAH MUNGKIN
UNTUK MENGUBAH TEMPERAMEN bawaan?
Ya ampun.
Kamu pasti In-a.
Beraninya kamu menyentuhku
dengan tangan kotormu?
Hee-joo.
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu ingat?
Kami sering mengunjungi akuarium saat masih anak-anak.
Rasanya seperti semua suara
di dunia menghilang
ketika aku menatap ke dalam air seperti ini.
Itu membuatku merasa damai.
Mari kita lihat pertunjukan putri duyung yang kamu suka.
Ini akan segera dimulai.
Luar biasa bukan?
Mendengarku mengobrol seperti ini.
Aku pasti beruntung.
Operasinya sukses.
Tidak ada operasi yang bisa menyembuhkan saya ketika saya masih muda.
Tapi, Hee-joo…
kenapa kamu masih sama?
Anda dapat berbicara sekarang.
Anda tidak perlu diam.
Kamu tahu?
Ya.
Anda tidak berbicara…
karena aku.
Aku tahu.
Aku melakukan hal buruk padamu.
Aku tahu itu sangat buruk bagiku,
tapi aku tidak ingin berantakan sendirian.
Saya membutuhkan seseorang untuk menjadi sengsara
dengan saya.
Hee-joo.
Jadi apa?
Sekarang kamu baik-baik saja,
apakah kamu mengizinkanku berbicara?
Tidak, itu bukan terserah kamu.
Aku akan memutuskannya.
Aku tidak akan membiarkanmu ikut campur
dalam hidupku lagi.
Anda tidak tahu apa yang saya katakan, bukan?
Tidak masalah.
Aku akan mengatakan apa yang kuinginkan,
sama seperti apa yang kamu lakukan.
PEtualangan MISTERIUS MERMAID KECIL
Saya tidak suka Putri Duyung Kecil.
Aku benci dia.
DALAM-A
Hee-joo.
Aku perlu memberitahumu sesuatu hari ini.
Apakah kamu pikir kamu mengenal Paik Sa-eon dengan baik?
Sebelum pernikahan,
Aku tidak mencampakkanmu padanya.
Dia menanyakanmu.
Sebagai imbalan karena melepaskanku,
dia membutuhkan koneksi dengan keluarga kami,
jadi dia menyanderamu.
Aku sampai pada satu kesimpulan.
Penelepon, 406, tidak terlibat
dalam penculikan, ledakan,
dan insiden panti jompo.
Ada orang lain.
Hanya saja…
Ponselku hilang.
Kenapa dia mencari itu di sini?
PANGGILAN
PAIK SA-EON
Tunggu.
Apa ini?
Jadi Hee-joo adalah…
terlibat dalam hal semacam ini?
Apakah saya…
Maksudku,
apakah kita…
kebetulan…
Aku pasti sudah gila.
Bagaimana kamu tahu?
Tentang apa?
Bahwa aku sedang memikirkanmu
sepanjang hari.
Kami berbicara di telepon setiap hari.
Tapi masih banyak hal
Saya tidak tahu tentang Anda.
Jadi sekarang saya ingin tahu lebih banyak.
Lalu…
bagaimana kalau kita masing-masing
mengajukan pertanyaan dan jawaban?
Kedengarannya bagus.
Namun, mulai saat ini,
kami hanya akan mengatakan kebenaran.
Itu yang saya inginkan.
Teruskan.
Sehari sebelum pernikahan,
kamu bilang kamu bertemu In-a dan membuat kesepakatan.
Apakah kesepakatannya tentang Hong Hee-joo?
Ya.
Sekarang giliranku.
Apa? Pertanyaanku belum selesai.
Aku jawab, jadi selesai.
Pikirkan baik-baik lain kali sebelum Anda bertanya.
Sekarang giliranku.
Apakah Hong Hee-joo sedang diancam
sekarang?
Menurut Anda mengapa dia diancam?
406, kamu menculik Hee-joo
dan bahkan menyerang ayahnya.
Kamu benar-benar gila.
Hee-joo tidak akan pernah memihak
dengan orang sepertimu.
Dia diancam,
tapi juga tidak, oke?
Sekarang giliranku.
Apakah kamu menyandera Hong Hee-joo
sebagai imbalan untuk membiarkan Hong In-a
bebas dari perjodohan?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Melihat bagaimana Anda menanyakan hal itu,
Saya rasa itu benar.
Itu benar.
Saya…
sering mengalami mimpi buruk.
Saya lebih sering mengalaminya saat masih kecil.
Saya akan
membantumu.
Aku akan bersamamu.
Tidak apa-apa.
Yang membuatku tenang setiap saat…
adalah gerak tubuh gadis sebelah
yang berlatih bahasa isyarat setiap malam.
Tapi gadis itu
tidak punya siapa-siapa
untuk diandalkan, di mana saja.
Karena dia,
Rumah Ketua Hong adalah penjara.
Saya ingin membantunya melarikan diri.
Berharap dia bisa
tinggalkan rumah itu dan hidup bebas.
Tapi aku tidak pernah membayangkannya...
bahwa aku akan menjadi…
Penjara baru Hee-joo.
Penjara?
Kehidupan pernikahan dengan saya
setelah meninggalkan rumah itu
pasti terasa seperti penjara baginya.
Itulah sebabnya dia jadi bingung
dengan orang gila
untuk menceraikanku, kan?
Sekarang giliranku.
Apakah Hong Hee-joo…
masih ingin bercerai?
Jawab aku, 406.
Bukankah itu yang selalu kamu katakan?
Untuk melepaskan Hee-joo
dan mengembalikan semuanya seperti semula.
Untuk melepaskannya.
Dia tidak mau
untuk meningkatkan harapannya lagi.
"Suatu hari nanti,
segalanya akan berubah."
“Ini akan menjadi lebih baik.”
Dia menunggu dan berharap selama tiga tahun.
Jika kamu melepaskannya,
dia pikir dia tidak akan terluka
atau kecewa lagi.
Itulah yang dipikirkan Hong Hee-joo.
Secara kebetulan,
apakah Hee-joo ingin…
TUNTAS
ketulusan,
perhatian,
pemahaman,
dan kasih sayang?
Itukah yang dia inginkan?
Apa yang kamu katakan? Apa yang saya katakan--
Aku bisa memberikan itu padanya.
Saya bisa memberikan segalanya padanya.
Jika itu yang diinginkan Hee-joo,
Saya akan memberikan sebanyak yang dia butuhkan.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin melakukan itu?
Anda tidak peduli apakah saya hidup atau mati,
atau apakah aku berada di sisimu, sampai sekarang.
Sejak awal,
ini bukan pernikahan yang diinginkan Hee-joo.
Aku menyimpannya di sisiku sebagai sandera,
berpikir bahwa suatu hari nanti…
Aku harus melepaskannya.
Itukah sebabnya kamu begitu kejam?
Jadi kamu tidak akan terikat?
Tapi jika itu yang diinginkan Hee-joo,
itu mengubah banyak hal.
Kalau begitu berjanjilah padaku.
Jika saya berusaha
dan kita bisa berubah,
berjanjilah kamu tidak akan pernah menelepon lagi.
Itu tergantung bagaimana Anda bertindak.
Ya ampun, Bu.
Kamu terlihat sangat muda dan cantik hari ini.
Tentu saja.
Umurku mungkin bertambah,
tapi panjang rokku tidak seharusnya.
Tentu saja.
Tidak bisakah kamu berpakaian sedikit lebih muda juga?
Mengapa saya harus berjuang
agar terlihat lebih muda?
Anda benar.
Itu tidak cocok untukmu.
Anda sudah memiliki pesona yang menawan
tentang kamu.
Oke, kalau begitu.
Masuk. Semoga beruntung hari ini.
Ayo pergi. Oke.
Berapa yang diminta Juru Bicara Paik?
Apa?
Berapa harganya?
Semoga sukses dengan negosiasinya.
Antara orang tua dan anak,
seharusnya ada
beberapa permainan memberi-dan-menerima.
Aku tidak tahu.
Tidakkah kamu tahu sebaik aku?
Membuat anak yang keras kepala mau mendengarkan
lebih sulit daripada melatih disiplin.
Putri sulung Anda.
Tahukah kamu bagaimana kabarnya?
Kenapa kamu tiba-tiba mengungkitnya?
Dia muncul dalam pikirannya akhir-akhir ini.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
- Apakah kamu siap untuk ini?
- Aku belum pernah mengikuti retret sebelumnya.
- Aku sudah mengaturnya dengan baik.
- Saya sedikit gugup.
Apakah itu seperti bantal keamanan Anda?
Jadi hanya Pak Paik dan Pak Park saja
belum datang?
- Haruskah aku menelepon mereka?
- Tidak.
Apa? Apa itu?
Apa itu?
TERIMA KASIH TIM SPOKESPERSON
KOTAK MAKAN SIANG RODA
KEPADA TIM SPOKESPER TERIMA KASIH
Ayo pergi.
Staf dari kantor juru bicara?
- Ya.
- Kotak bekal telah tiba.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Bagikan ini.
Ambil itu.
Terima kasih.
Kebaikan.
- Apakah kamu punya milikku?
- Ya ampun.
Lihatlah hati.
"Kantor yang penuh cinta."
Itukah maksudnya Pak Kang?
Itu bukan aku. Saya tidak memesan ini.
Siapa yang mengirimkan ini?
Aku tidak tahu.
Apakah semuanya ada di sini?
- Halo.
Kotak makan siangnya juga datang.
Tunggu, apakah Anda memesan ini, Pak?
- Ayo pergi.
- Tunggu…
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Ayo... Ayo pergi.
- Apa?
Lihatlah hati ini.
Saya tidak tahu
dia akan menyiapkan kotak makan siang untuk kita.
Kursi ini sudah dipesan?
Apakah kamu menginginkannya?
saya mengerti…
mabuk kendaraan.
Bukankah itu menjadi lebih buruk
kalau kamu duduk di belakang?
Benar. Lalu kenapa kamu tidak duduk di sana?
Saya pikir saya akan meninggalkan barang-barang saya di sini.
Jadi begitu.
Lalu apakah Anda ingin duduk di sini?
Terima kasih.
Kopi…
tidak enak saat perut kosong, Ms. Hong.
Bukti?
Apakah kita polisi atau apa?
Bagaimana kita bisa menemukan buktinya?
Seorang saksi?
Tidak ada bukti.
Bagaimana kita menemukan saksi?
Belum lagi,
anak-anak ini tidak memiliki keluarga.
Ini sedang dalam tahap pengembangan.
Jika kita terus menggali…
Halo?
Tuan Han?
Apa?
Dia baru saja menutup teleponku.
Apakah mereka ingin membuangnya?
- Yah…
- "Jika cerita NeoTuber itu palsu,
maukah kamu bertanggung jawab?"
Mengapa saya harus bertanggung jawab?
Anda harus melakukannya.
Mengapa Anda membantu dengan begitu antusias?
Karena…
Mengapa Anda membeli begitu banyak?
Tidak terlalu banyak.
Setidaknya untuk anak kecil yang lapar
yang perutnya tidak pernah terisi.
Saya penggemar beratnya!
Aku perlu mendapatkan tanda tangannya.
Saya tidak percaya.
Terima kasih banyak.
- Halo!
- Dingin.
Terima kasih.
Apakah Anda pacar Dr. Sang-woo?
Apa?
Ingin melihat masa lalunya yang kelam?
Jika kamu masih menyukainya setelahnya,
itu cinta sejati.
Tidak, tunggu.
Saya bukan pacar Dr. Sang-woo.
Teman-teman, ayo makan!
Hati-hati.
Ayo makan.
Tidak, kamu tidak bisa melihat!
Tunggu! Hai!
Hai! Ini tidak benar.
Gambar ini…
Saya mendengar anak-anak mulai menghilang
sekitar waktu ini.
Ini terjadi sebelum kamu datang ke sini.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah ada orang tua kandung yang kembali
nanti?
Jadi, anak-anak yang hilang
tidak punya keluarga yang mencarinya
dan tidak ada seorang pun yang mengingatnya selama ini.
Shin Yeong-seok suka bermain kelereng,
dan dia sangat kompetitif.
Lee Jin-yeong menyukai mobil.
Park Min Woo. Dia sangat…
Benar-benar pembuat onar.
Saya ingat mereka.
Ketiganya.
Itu aneh.
saya dengar
empat anak itu menghilang.
Ada satu lagi?
Ya ada.
Salah satu saudara kembar.
PERUBAHAN RENCANA. HARI HARI INI.
Hei sayang.
Tidak, aku tidak sedang tidur.
Apakah sulit jika dilakukan sendiri?
Maaf, saya tidak bisa pergi.
Apa?
Ya.
aku cinta kamu,
cintaku yang terakhir di alam semesta!
Park Eun-yeong, aku sangat mencintaimu!
Saya minta maaf.
Bagaimana Anda melakukan itu?
Permisi?
Apa yang baru saja kamu lakukan.
"Aku mencintaimu,
cinta tertinggi di alam semesta."
Anda pandai dalam hal itu.
Anda tahu,
itu hanya sulit pada awalnya,
tapi itu menjadi lebih mudah dilakukan.
Anggap saja seperti menambahkan sedikit rasa
dengan kasih sayang yang biasanya Anda tunjukkan.
Ucapkan dengan ciuman.
Tunggu,
kamu memang menunjukkan kasih sayang, kan?
Anda sudah menikah sekitar…
Tiga tahun.
Anda bisa dibilang pengantin baru. Jadi kenapa?
Anda tahu, waktu memang cepat berlalu.
Rasanya seperti saya baru saja menikah kemarin,
tapi itu sudah sepuluh tahun.
Waktu berlalu begitu cepat,
apa gunanya menyimpannya?
Saat dia ada di sisimu,
katakan padanya kamu mencintainya
dan berterima kasih padanya
sebanyak yang Anda bisa.
Kami sudah membongkar dan melakukan pemanasan sekarang.
Terima kasih bekal bekalnya Pak Paik!
Terima kasih.
Sekarang kita sudah kenyang,
bisakah kita memulai kompetisi olahraga?
Astaga.
Seseorang hentikan Tuan Kang.
Ya. Siapa yang tahu dia begitu menyukai berbagai acara?
Semua acara akan dimainkan berpasangan.
Tim-timnya akan seperti itu
juru bicara versus penerjemah.
Ayo bekerja sama, Hee-joo.
Tidak.
Kami datang untuk membangun hubungan
dengan para penerjemah.
Apa gunanya retret ini
jika Anda mengatur tim seperti itu?
Bagaimana kalau kita mencampurnya?
Pak Paik, kenapa tidak dipilih saja
salah satu penerjemah terlebih dahulu…
Oke.
Ayo bekerja sama, Nona Hong.
Kalau begitu, itu satu tim!
- Semoga beruntung.
- Semua orang juga bisa bekerja sama.
Apa hadiahnya?
- Tim pemenang--
- Biarkan mereka memilih.
- Permisi?
- Tim pemenang dapat memilih hadiahnya.
Mari kita mulai.
Apa yang mereka inginkan!
Berlatih.
Acara pertama hanyalah pemanasan.
Kita akan mulai dengan
tantangan lompat tali untuk dua orang!
Sekarang.
Ada banyak ruang untuk kesalahan
di event ini, jadi kamu akan mendapat dua kesempatan.
Kita akan mulai dengan Park Do-jae
dan Kim Tae-kyeong.
- Oke, putar.
- Semoga beruntung.
Ini dia.
Itu bagus.
Itu bagus!
Bagus!
Aku akan masuk dulu.
Pastikan waktunya tepat dan lompat.
Kecepatan, refleks, waktu, dan fokus
semuanya penting.
Tuan Park, Anda terlihat sangat tenang.
Tujuh, delapan!
Itu terlalu buruk.
Berapa banyak?
Itu menjadikannya tujuh.
- Sekarang, selanjutnya.
- Kerja bagus.
Oke, selanjutnya.
Tim Pak Paik.
Ayo.
Satu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tenang saja.
- Itu nol.
Pak Paik, kamu keluar!
Saya minta maaf.
Sekali lagi. Berikutnya.
Kali ini lancar.
Sekarang.
Saya sudah menemukan triknya.
Saya bisa melakukan pekerjaan dengan baik kali ini.
Begitu saya menemukan ritmenya setelah beberapa lompatan,
maka kamu bisa--
Apakah kamu mendengarkan?
Aku pergi dulu. Ikuti saja saya.
Dua belas.
Berapa banyak itu?
- Kali ini jam 12.
- Oke.
Oke, ayo kita panggil tim Pak Paik.
Tim Paik?
- Sekarang!
- Ini dia! Oke!
- Kamu harus pergi.
- Ayo, Pak Paik!
Kita hitung begitu Pak Paik masuk.
Kami akhirnya menemukan satu.
Keluarga korban.
Jika adik laki-lakinya masih hidup
dan jika dia sedang mencari saudaranya,
maka dia mungkin mengetahui sesuatu.
Aku tahu.
Tapi…
itu tidak akan mudah untuk diketahui
di mana dia berada atau bagaimana dia hidup.
Ya, sutradara mengatakan itu
dokumen lama hilang atau dibuang
ketika fondasi operasi berubah.
Nah, untuk saat ini,
Aku akan bertanya pada anak-anak panti asuhan
Saya dapat menghubungi.
Itu ide yang bagus.
Ini final untuk perlombaan tiga kaki.
Tuan Paik dan Hong Hee-joo
versus Jeong Won-bin dan Ahn Jin-hee.
Siapa yang akan menjadi tim pemenang?
Dan mereka berangkat! Tim Paik!
Mereka bersaing ketat!
- Hati-hati!
- Ayo, Pak Paik!
Siapa pun, menangkan saja!
- Semoga beruntung!
- Itu perlombaan tiga kaki!
Tim Won-bin melambat!
Garis finis sudah di depan mata!
Dan mereka terjatuh! Tim Paik!
Tim Paik menang!
Paik Sa-eon! Hong Hee Joo!
- Paik Sa-eon! Hong Hee Joo!
- Paik Sa-eon!
Saya minta maaf. Saya terbawa suasana.
Oke.
Bagaimanapun, selamat!
Hadiah apa yang harus kita persiapkan
untuk tim pemenang?
Katakan padaku jika kamu menginginkan sesuatu.
Ada sesuatu yang saya inginkan.
Cuacanya bagus. Sudutnya bagus.
Dan modelnya…
Apakah kalian berdua sudah bertengkar?
Bisakah kalian mendekat satu sama lain?
Ya, itu bagus.
Tapi apakah satu foto saja cukup?
Maksudku, ini hadiah tempat pertamamu.
Ada daging dan nasi.
Saya tidak membutuhkannya.
Foto suvenir saja sudah cukup.
Oke, kalau begitu.
Sekarang.
Senyum.
Lebih besar!
Itu bagus.
Sekarang… Miringkan kepalamu.
Memiringkan. Bukan, ke tengah, Pak Paik.
Ini dia. Itu bagus. Itu sempurna!
Bagus. Jangan bergerak.
Buat hati tangan.
Itu bagus.
Sekarang.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Bagus.
Senyum!
Tunggu.
Ayo istirahat.
Mari kita istirahat sebentar.
Tapi Anda berpakaian untuk Himalaya.
Ya.
Mengapa Anda ingin mendaki gunung ini?
Apakah saya menyarankannya? Benarkah?
Pria yang terbang di atas sana melakukannya.
Wah, baiklah…
Percayakah Anda dengan stamina Hong Hee-joo?
Ini tidak terduga.
Bukan hanya staminanya.
Bukankah keduanya memiliki chemistry yang bagus?
Saya juga merasakannya.
Pada lomba lari tiga kaki,
- mereka sangat selaras.
- Ya!
Dia pria yang sudah menikah!
Kamu membuatku takut!
Kamu juga mengatakannya sebelumnya.
Percikan api beterbangan di antara keduanya
pada hari wawancara.
- Kapan aku melakukannya?
- Ya ampun.
Itu sudah cukup omong kosong. Bantu aku berdiri.
Di Sini. Satu, dua!
Apakah hanya baju itu yang kamu punya?
Dingin sekali setelah keringat mengering.
Pakailah nanti.
- Di mana kamu membeli pakaian hiking?
- Bukan itu masalahnya saat ini.
Kamu paling berdandan.
Di sini.
Siapa yang termuda di antara kita?
Aku. Saya.
Cantik sekali.
Kami di sini.
Itu indah.
Hee-joo.
Bagaimana kalau kita berfoto bersama?
- Ya.
- Kedengarannya bagus.
Satu dua tiga.
Kerja bagus, semuanya.
Datang dan berkumpul. Mari kita berfoto bersama.
Ini spanduknya.
Tahan itu.
Barisan dua?
Oke, di belakang.
Jangan mendorong dari belakang.
Anda akan pergi untuk selamanya
jika kamu jatuh, mengerti?
Sekarang.
Oke, itu bagus. Berkumpul bersama.
Lebih dekat.
- Lebih dekat.
- Oke, itu bagus.
Lihat itu.
Bukankah itu Juru Bicara Paik Sa-eon?
- Itu benar.
- Itu dia!
- Mari kita mengambil foto.
- Kamu sangat tampan!
Tunggu sebentar.
- Bolehkah kami berfoto denganmu?
- Setelah kita.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tolong, jangan mendorong.
Harap menjaga ketertiban.
Tunggu sebentar.
Tuan Park.
Teman-teman, tolong jangan mendorong. Jaga ketertiban.
Tuan Park! Pak Paik!
Permisi!
Oh tidak!
- Apa yang kita lakukan?
- Apa itu?
Seseorang jatuh.
- Siapa?
- Hong Hee Joo.
Itu terjadi dalam sekejap mata.
Menuruni tebing.
Mundur. Tolong, mundurlah.
Hong Hee Joo.
Hong Hee Joo!
Kami baru saja akan mengambil foto grup,
dan beberapa pendaki mendekati kami.
Mereka menerobos masuk dan mulai mendorong.
Pertama, kerahkan tim penyelamat.
Ini hampir jam 6 sore.
Akan buruk jika hari menjadi gelap.
Pak Paik!
Bagaimana dia bisa datang dari sana?
Dia turun sebelum kamu tiba di sini.
- Di bawah sana?
- Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Bagaimana kamu bisa turun ke sana seperti itu?
Saya melihat pohon patah.
Saya pikir dia memukulnya saat dia turun.
Bisakah kita segera mengerahkan anjing penyelamat?
Ya, tapi kami tidak punya
barang milik orang hilang.
Mereka bisa mencium bau ini.
Dia memakai jaketku di pinggangnya. Buru-buru.
Apakah kamu berhasil melewatinya?
Tidak, saya tidak bisa lewat.
HONG HEE-JOO
Nomor yang Anda tuju adalah…
Pak Paik. Di sini.
Teman-teman, tolong jangan mendorong. Jaga ketertiban.
Seseorang…
Kak?
Tahukah Anda ponsel jenis apa ini?
Ini…
hanya bisa menelepon Paik Sa-eon.
Itu benarkah?
Kenapa dia sangat teliti?
Hong Hee Joo!
PARK DO-JAE
- Apa yang terjadi?
- Mereka masih mencari.
Mereka mencari hingga 300 meter
di hilir tebing, tapi…
NBN KANG TAE-KYEONG
Wartawan terus menelepon saya.
Apakah sudah menyebar ke media?
Aku akan mengaturnya.
Dan saya akan memperluas radius pencarian.
Bagaimana dengan rekaman keamanannya?
Polisi sedang memeriksa rekamannya
dekat jalan setapak dan puncak.
Anggota tim dan orang-orang kami,
yang berada di dekatnya saat kejadian itu terjadi,
- sedang diperiksa sebagai saksi.
- Jika kamu menemukan sesuatu,
hubungi saya segera.
BERITA HARIAN CHUGYEONG TAMAN GUK-JIN
Apakah Anda akan mendapatkannya?
Tidak, bukan aku.
Karena ada telepon yang aku tunggu.
Apakah mereka melakukan pencarian?
Kenapa aku tidak mendengar apa pun?
Bukankah seharusnya ada helikopter
dan drone mencariku?
Apakah dengan cara ini aku akan tertangkap?
Aku sedang dihukum.
Seharusnya aku mengaku lebih awal.
Ya, itu yang terbaik.
Akhirnya aku akan mengatakannya padanya sekarang.
Ya.
Dia mungkin tidak mengangkatnya.
Tidak.
Ini akan berakhir jika dia tidak melakukannya.
Aku harus segera keluar dari situ!
Kumpulkan semuanya.
PAIK SA-EON
Angkat. Tidak. Jangan angkat.
Tolong ambilkan.
Hong Hee Joo!
Hee-joo.
Maksudku…
406.
Bagaimana dengan Hee-joo?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia pikir kita bersama?
406, bisakah kamu mendengarku?
Kamu bilang untuk menelepon ketika ada mayat.
Itu sebabnya saya menelepon.
Ayo bawa dia.
Itu bagus.
Terima kasih telah menelepon saya.
Dimana Hee-joo jatuh?
Katakan saja padaku lokasinya.
Aku tidak tahu.
406!
Dengarkan aku baik-baik.
Aku sudah menaruh kotak P3K
di dalam ransel Hee-joo.
Di bagian bawah kit,
ada suar portabel.
Anda dapat menyalakannya dengan memukul tutup atasnya.
Saya harap Hee-joo menemukannya dan menggunakannya.
Bagaimana menurutmu, 406?
Jika Hee-joo bangun,
bukankah dia akan mencoba mencari sesuatu?
Apakah kamu takut?
saya?
Apa yang perlu ditakutkan?
saya…
takut setengah mati saat ini.
PAIK SA-EON
406!
Apakah kamu di sana?
Jawab aku!
Aku bisa mendengarmu.
Suhu telah turun.
Apakah menurut Anda Hee-joo kedinginan?
Aku tidak tahu apakah dia memakai jaketku.
Ada air di ranselnya juga.
Dia tidak bisa mengalami dehidrasi.
Dia perlu minum air.
Anda berhasil.
Saya bisa melihatnya.
Ayo cepat.
Aku sedang dalam perjalanan. Jangan menutup telepon!
Dan jika Anda bisa,
tolong beritahu Hee-joo
tidak perlu khawatir.
Katakan padanya aku akan segera ke sana!
SAAT TELEPON BERDINGING
Katakan padaku.
Aku akan mengatakannya sekali,
jadi dengarkan baik-baik, 406.
Perasaanku yang sebenarnya terhadap Hee-joo…
Apa perasaanmu yang sebenarnya?
Beri tahu saya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Hong Hee Joo.
Aku menyukaimu.
SAAT TELEPON BERDINGING
Mulai sekarang, aku menginginkanmu
untuk menjawab pertanyaanku.
Pertanyaan paling penting.
Apakah kamu melihat wajahnya?
Saya menyukainya.
Aku suka merasakan detak jantungmu.
Apakah dia sedang mandi? Mengapa?
Kami sudah tidur bersama.
Apakah ini nyata?
Saya merasa menyesal.
Saya rasa saya belum melakukan cukup banyak hal untuk Anda.
Tidak, maksudku hanya aku!
Anda harus mengembalikan ponsel saya.
Saya sedang dalam perjalanan. Buka pintunya.
Terjemahan subtitle oleh: Sue Mounce